Bronze:
- Seriously? How?:
-- Wyłącz wentylację w nocy 1 i zgiń przez uduszenie.

Silver:
- Ah, there you are!:
-- Wpuść SCP-1048 do swojego biura i wielokrotnie naciśnij jego nos.

- OwO What's this?:
-- Wpisz komendę help lub commands w terminalu na głównym monitorze.

- The abyss cannot hold me:
-- Ucieknij z Wymiaru Łuzowego i z powodzeniem ukończ noc.

- One step forward, two steps back:
-- Odnajdź spaloną kartkę w Wymiarze Łuzowym i spadnij w otchłań.

- You're cute, but that could've killed me:
-- Wpuść SCP-1048 do swojego biura i pozwól mu siedzieć na wyłączonym komputerze przez co najmniej godzinę, po czym z powodzeniem ukończ noc