SCP - THE ENDURANCE ACHIEVEMENT GUIDE:

Bronze:
- Seriously? How?:
-- Wyłącz wentylację w nocy 1 i zgiń przez uduszenie.

Silver:
- Ah, there you are!:
-- Wpuść SCP-1048 do swojego biura i wielokrotnie naciśnij jego nos.

- OwO What's this?:
-- Wpisz komendę help lub commands w terminalu na głównym monitorze.

- The abyss cannot hold me:
-- Ucieknij z Wymiaru Łuzowego i z powodzeniem ukończ dowolną noc (Nie dotyczy Custom Night).

- One step forward, two steps back:
-- Odnajdź spaloną kartkę w Wymiarze Łuzowym i spadnij w otchłań.

- You're cute, but that could've killed me:
-- Wpuść SCP-1048 do swojego biura i pozwól mu siedzieć na wyłączonym komputerze przez co najmniej 1 godzinę (tj. 1 minutę czasu rzeczywistego), po czym z powodzeniem ukończ noc.

- So close, yet so far:
-- Zgiń w ciągu ostatnich 10 minut (tj. 10 sekund czasu rzeczywistego) dowolnej nocy.

- Staring contest:
-- Utrzymaj SCP-173 w swoim biurze przez co najmniej 1 godzinę (tj. 1 minutę czasu rzeczywistego) [Nie dotyczy Custom Night].

- It doesn't have to end this way:
-- Z powodzeniem ukończ noc piątą.

- Catch me if you can:
-- Z powodzeniem ukończ noc po rozwścieczeniu SCP-096.

Gold:
- You enjoy it a little too much, don't you?:
-- Zgiń na każdy możliwy sposób (tj. Od SCP-049, SCP-096, SCP-106, SCP-173, SCP-860-2, poprzez uduszenie, poprzez upadek z wysokości w Wymiarze Łuzowym oraz poprzez śmierć w otchłani Wymiaru Łuzowego).

- Oh yeah, it's all coming together:
-- Użyj sekretnego kodu ze spalonych kartek z Wymiaru Łuzowego.

- L + Ratio:
-- Z powodzeniem ukończ noc trzecią bez użycia kamer.

- You've got a friend in me:
-- Uzyskaj tysiąc punktów AI dodanych przez SCP-066.

- Hold up. Is that a bug or a feature?:
-- Wielokrotnie w krótkim odstępie czasu naciśnij przycisk do zamknięcia drzwi w momencie, gdy SCP-860-2 je zablokuje.

- The Bigger Picture:
-- Z powodzeniem ukończ noc szóstą bez sekretnego zakończenia.

- All it takes is one slip...:
-- Uzyskaj sekretne zakończenie nocy szóstej poprzez włączenie wszystkich wind w trybie Power Manager.

Platinum:
- Lore Hunter:
-- Uzyskaj wszystkie zakończenia.

- My goals are beyond your understanding:
-- W trybie Power Manager w nocy szóstej wyłącz wszystkie światła na wszystkich piętrach.

- That's all you've got?:
-- Z powodzeniem ukończ tryb 8/20.